Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Неліктен ағаңның жыныс мүшесі үлкейіп барады?
Бұл қайғылы колледж өмірі.
Мен, Юичи Мицуи, өзім таңдаған университетке түстім және жалғыз тұрамын.
Бірақ менің жақсы достарым да, қызым да жоқ.
Жазғы демалысымды жалғыз өзім жалқаулап өткізетінмін.
Басака Мен Басаканы әлемдегі басқалардан артық жақсы көремін, және
Қарама-қарсы жыныстың өкілі ретінде көрінеді
Мен мұны біліп, Басаға деген сезімімді үзгім келді.
Мен университетті таңдадым, себебі ол ата-анамның үйінен екі сағаттық рейс болатын.
Сирек кездесуге батылдықпен қарау
Бірақ оның кері әсері бар ма?
Басака одан сайын ұнай бастады.
Өте сүйкімді
Байыпты періште
Мен нағыз әпкем туралы не ойладым?
Не?
Үлкен аға
Бас... бұл Басака ма?
Иә
II ：Fi ：
Әпкем мен әпкем туралы білгенде осылай болды.
Ең қуанышты сиыр! Mitsui Basa басылымы
Мен түсінбедім. Біз бір-бірімізді көрмеген кезде сен сондай сұлу болып кеттің.
Шынымен бе? Баска әдемі ме?
Бұл рас, сіз үлкейдіңіз.
Мен Басака сүтін жақсы көремін, күнде көп ішемін.
Қараңызшы, оның дірілдеп тұрғанын көру қызық болады.
Білесің бе, мен әкем мен анамнан үйрендім.
Хабар бар ма?
Жазғы каникулда әкем мен анам шетелге саяхатқа барады.
Осы кезде Басака одан ағасымен аздап ақылды болуды өтінді.
Ойланып қарашы, Басқа, мұнда қалай келдің?
Сіз автобуста немесе пойызда...
Иә, анам мен әкем мені есік алдынан шығарып салды.
Зуко
Әй, сен жақындап қалдың да, маған үндемедің.
Сен мені жек көресің бе?
Дұрыс.
Өкінішке орай, менің сүйікті әпкем қорқынышты ақымақ.
Үш қадам жасасаңыз, жаттағанның бәрін ұмытасыз.
Мен канжиді әрең оқимын.
Үш немесе одан да көп қосқышы бар заттарды пайдаланбаңыз.
Қызды қалаған ата-ана бұзылды.
Және де мысықтарды жақсы көру нәтижесінде
Басака ақымақ болып өсті.
Тіпті менің әлеуметтік өміріме қауіп төніп тұр
Сен сол Басаканы пайдалануға қалай дәтің бар?
Бұл жаман.
Жазғы каникулда Басакамен бірге болу мағынасы бар ма?
Менің екі жылдық еңбегім
Ыстық болды
Не...неге?
Басака үйде үнемі жалаңаш жүреді.
Келесі шайқас!
Бұл әдет менің...
Қызғаныш
Ағаңды да сәйкестіріп алайық.
Бұл
Неліктен ағаңның жыныс мүшесі үлкейіп барады?
Бұл... бұл... у...
Басаға ағаңның сүтін ішу үшін.
Жарайды, енді іске кірісейік.
Жыныс мүшесінен сүт шыға ма?
Оны Басакаға ішуге рұқсат етесіз бе?
Мен мұны істедім
Басака Сүтті қалағанша ішуге болады.
Сүтті сүт
Мен Басаканың бұлай ақымақ екенін білмедім.
Басака Мен көп ішкім келеді
Әй, сүт шықпайды.
Бұл оңайлықпен шықпайды.
Үлкен ағаның сүті ерекше
Арнайы?
Үлкен ағаның сүтінде Басаканы ақылды ететін ингредиенттер бар.
Жарайды, енді іске кірісейік.
Мен ақымақпын, сондықтан көп ішіп, ағам сияқты ақылды болғым келеді.
Мен шынымен ақымақпын ба?
Өзін-өзі ақымақ қылатын жалғыз адам туралы
Сүт шығару үшін жыныс мүшесі өте ыңғайлы болуы керек.
Танысқаныма қуаныштымын, Очинчин-сан
Содан кейін қолыңызды жоғары және төмен жылжытыңыз.
Мынау?
Менің мүшем қатайып, үлкейіп барады.
Сүт ұсынуға дайын.
Өйткені, Басака мұны жақсы біледі.
Бірақ мен шаршадым.
Олай болса, Басаканың аузымен сигіңізді сорып көріңіз.
Дик жесең, ол жоғалады.
Жалап, балмұздақ жалағандай.
Балмұздақ Мен де «Басака» балмұздағын жақсы көремін.
Итадакимасу
Жыныс мүшесіне толы ауыз
Үлкен аға ыңғайлы көрінеді.
Сүт әлі шығып жатыр ма?
Әй, солай жалап, сорып ал.
Кейін Жоғары және төмен жылжытыңыз
Бұл солай ма?
Басака жақсы.
Шынымен бе?
Менің мүшемнің дәмі біртүрлі.
Бұл өзін жақсы сезінетінінің дәлелі.
Сиыр - сүт шықпай тұрып шығатын нәрсе.
Каупер?
Бұл қиын
Жақсылап еске түсірейік
Басака ақылды болған сайын, сүтті тезірек ішеді.
Иә, Басака барын салады.
Өйткені мен ақылды адам болғым келеді
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Бұл шынымен жақсы сезіне ме?
Басуканың келгеніне қуаныштысың ба?
Иә, келгеніңізге қуаныштымын.
Шық... шық Басака, аузыңа ұста
Сіз шығасыз ба? Сүт шығады ма?
Мен сізге қызмет етемін. Мен саған қызмет етемін. Өтінемін көп іш.
Ику Ику
Сүт, Басака
Ішпесең ақылды бола алмайсың
Кешіріңіз...Кешіріңіз, күштемеңіз, түкіріп тастаңыз.
Біртүрлі, ол...
Ұлы Басака
Өте жақсы өттің
Басака барын салды
Бірақ ағамның сүті ащы
Сиыр сүтінен мүлдем басқа.
Мен саған Басаға көп сүт беремін.
Бір сәт ағаммен бірге тұрайық.
Иә, рахмет, аға.
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Сонымен, Ашика екеуміздің жазғы демалысымыз басталды.
Менің міндетім ақымақ апамды ақылды ету...
Ол шынымен нудист болды ма?
Басака Ванна ыстық, кіріңізші.
Иә
Басаканың жалаңаш денесіне осылай қарай берсем жаман.
Бір күні мен өз қалауым бойынша Басаканың соңынан еремін...
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
Мен Басаға мейірімді ағамын.
Біз сізге нудистерді қалай тоқтату керектігін үйретуіміз керек.
Үлкен аға
Не болды? Ыстық болса су.
Денеңде осындай жарақаттармен қаза таптың, иә?
Басақа Баяғы күндегідей ағаммен суға түскім келеді.
93 94 95 96
Яй ағаммен ванна
97 98 99 100
Жарайды...кел, ағам сені жуып береді.
Иә
Soft Amazing
Басаның кеудесі
Қытық, ағайын.
Басаның кеудесі үлкен болуы керек.
Сіздің ағаңыз үлкенірек кеудені ұната ма?
Мынау Басаканың иірімдері
Бірінші рет түртіңіз
Мынау...Басаканың қызы...
Онии-чан, Басака бірдеңе болған шығар.
Мен...жаман, ауырады ма?
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Қолыңызды тигізсеңіз, ол жұмсақ болады.
Басаканың бұл бөлігі, оның кискасы оның жыныс мүшесі сияқты ерекше.
Писка?
Ағаңның сенің мысығыңа тигеніне ризасың ба?
Иә, бұл таңқаларлық.
Менің ойымша, сіз аздап ақылды болып кеттіңіз.
Ағамның сүтінен болар.
Бұл жақсы сезінеді
Ағам қолын тигізгенде кеудем мен жамбас жақсы сезінеді.
Басака зейін қойып жатыр
Жарайды, бұл ағып жатқан жоқ.
Менің мүшем үлкейіп барады.
Басақа, сүтті тағы ішсем болады ма?
Бір минут... Не туралы айтып тұрсың? Осы сәтте...
Сүт өндірудің басқа жолы бар ма?
Иә, Басақа барын салып, ақылды адам болады.
Жоқ, егер сіз ешқашан мастурбация жасамаған болсаңыз, оны бүгін жасамаңыз.
Егер
Диктің жиырылуы
Басаның кеудесінде бақытты көрінеді
Содан кейін кеуделерді орнында ұстап тұрып жоғары және төмен жылжытыңыз.
Иә
Маған көп сүт берші, Дик.
Сонымен... бұл үн.
Кеуделеріңізді бір-біріне ысқылаңыз
Иә
Иә, Басака
Кеудеңізді бүтін қалдырыңыз және ауызбен жеңіз.
Мынау?
Бұл қиын
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Жақсылап бара жатырсың, Басака.
Шынымен бе?
Басака бұл жақсы
Басака, неткен эротикалық жүз.
Basaka Бұл жерде дерлік, одан да қарқынды
Басака шығады
Шығу
Үлкен ағаның сүті ғажап
Көп нәрсе қайта шықты.
Сүттің дәмі қандай? Сіз оны ішкенді ұнатасыз ба?
Ащы болған сияқтымын.
Ақылды адам болу.
Басака қатты ішеді
Үлкен ағаның сүті де жақсы.
Маған Уши-санның ең жақсысы ұнайды.
Басаканың бірінші нөмірі нені алады?
Бұрынғы сүттің қалай берілсе, Басақ та жақсы сезінді.
Егер сіз кеудеңіздің осы бөлігін кесіп алсаңыз
Жоқ, мұны көпшілік алдында жасама.
Жақсы сезінсе де
О... бұл қорқынышты.
Басака менің қайда болсам да ата-анамның үйінде мастурбация жасаса
Әкесі өлтірген
Егер дұрыс ұстай алсаң, інім саған одан да жағымды нәрсе жасайды.
Шынымен бе?
Түсіндім, Басака, мен шыдаймын.
Мен Басакамен жыныстық қатынасқа түскім келеді.
Шәует ішу сізді ақылды етпейді. Бұл өтірік. Мен оны бір күні түзетуім керек.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory